## (PT-BR) Agente de IA que responde com base em um banco de dados SQL (gerado por script).

É muito simples de usar. Primeiro, instale as dependências (fortemente recomendado o uso de um ambiente virtual `venv`):

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Em seguida, execute o script "generate_school_data.py". Ele criará um banco de dados SQLite para notas escolares, com as tabelas necessárias e uma certa quantidade de alunos (que pode ser passada como argumento). Você pode criar quantos alunos quiser.

```bash
python generate_school_data <opt: qt_students>
```

Obs: Se você não passar o argumento "qt_students", por padrão serão criados 10 alunos.

Antes de executar "main.py", é crucial configurar sua chave da API do Gemini. Para isso, basta criar um arquivo chamado `.env` e colar o seguinte conteúdo:  

```
GOOGLE_API_KEY="sua_chave_aqui"
```

Certifique-se de substituir `"sua_chave_aqui"` pelo valor real da sua chave.

Depois disso, você pode executar:

```bash
python main.py
```

É isso! Espero que você curta ;)



## (EN) AI agent that answers based on a SQL database (generated by script).

It's very simple to use it. First, install the dependencies (strongly recommended to use venv):

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Then, run the "generate_school_data.py" script. It will create a SQLite Database for school grades, with the tables needed and a certain quantity of students (that you can pass as an argument). You can create as many students as you want.

```bash
python generate_school_data <opt: qt_students>
```

Obs: If you don't pass the "qt_students" argument, by default it will create 10 students.

Before running "main.py", it's crucial to configure your Gemini API Key. To do that, just create a file named '.env' and paste: GOOGLE_API_KEY="your_key_here". Make sure you replace "your_key_here" by your actual key value.

Then, you can run:

```bash
python main.py
```

And that's it! Hope you enjoy.
